\input texinfo
@setfilename doc.info
@settitle SmartCalc_2.0

@ifinfo
@node Top
@top SmartCalc_2.0
Документация
@end ifinfo

@titlepage
@title SmartCalc_2.0
@subtitle Документация
@author lpuddy
@page @c
@end titlepage

@menu
* Описание::
* Дополнительные возможности::
@end menu

@node Описание
@chapter Описание
Калькулятор способен выполнять стандартные математические действия:
@enumerate
@item  (+)      сложение
@item  (-)      вычитание
@item  (*)      умножение
@item  (/)      деление
@item  (mod)    остаток от деления
@item  (^)      возведение в степень
@item  (lg, ln) логарифм (десятичный, натуральный)
@item  (sin, cos, tan, asin, acos, atan) тригонометрические функции
@end enumerate

@menu
* Правила составления выражений::
* Дополнительный экран вывода::
* Работа с переменными::
@end menu

@node Правила составления выражений
@section Правила составления выражений
Вычисляемые выражения следует записывать в одно из полей ввода по стандартным математическим правилам.
Для выполнения действий в нужном порядке следует использовать скобки. Знак '=', расположенный внизу,
имеет отношение к основному экрану; наверху - к вспомогательному экрану. В случае ввода неверного
выражения ошибки будут выделены красным цветом.

@node Дополнительный экран вывода
@section Дополнительный экран вывода
Дополнительный экран (сверху) ускоряет вычислительную работу, так как он сохраняет выражение, введенное
в поле основного экрана, и его можно использовать несколько раз, не набирая текст повторно.

@node Работа с переменными
@section Работа с переменными
Калькулятор поддерживает ввод до трех переменных (x, y, z). В момент набора используемой переменной
под основным экраном появится поле для ввода значения соответствующей переменной. 

@node Дополнительные возможности
@chapter Дополнительные возможности

@menu
* График::
* Финансовые калькуляторы::
@end menu

@node График
@section График
У калькулятора есть функция отрисовки графика (клавиша graph).
В основное поле следует ввести функцию с переменной и нажать
клавишу '='. В появившемся справа окне можно пользоваться
дополнительными настройками.

@node Финансовые калькуляторы
@section Финансовые калькуляторы
Функция экономического калькулятора доступна при нажатии клавиши
'fin' (кредитный и депозитный калькуляторы). Следует заполнить входные
данные (сумма, срок, процент и др.) и после нажатия на кнопку 'Calculate'
результаты появятся в нижних столбцах (проценты, общая сумма).

@bye

@pindex sample
@cindex invoking @command{sample}

This is a sample manual.  There is no sample program to
invoke, but if there were, you could see its basic usage
and command line options here.


@node Com
@appendix Com

include


@node Index
@unnumbered Index

@printindex cp
dfnrfhmthg

@bye
